---
title: "Minecraft: Caves & Cliffs (洞窟と崖) アップデート FAQ"
date: 2021-04-21T16:18:29Z
updated: 2023-01-23T17:26:15Z
categories: Caves and Cliffs Update
tags:
  - section_12618686416909
link: https://minecrafthelp.zendesk.com/hc/en-us/articles/360059784172
---

## どういったアナウンスをしたのですか? 

*Minecraft Caves & Cliffs (*洞窟と崖) アップデートを、一つのアップデートではなく、2 つのアップデートに分けてリリースすることをアナウンスしました。最初のアップデートは今夏を予定していて、2 つ目のアップデートはホリデーシーズン (年末) を予定しています。

 

## なぜ、洞窟と崖 アップデートは 2 つに分けてリリースされるのですか? 

洞窟と崖 アップデートを 2 つに分けてリリースするという決定は、チームがリモートで働く環境の中、この過去最も野心的なアップデートをお届けするためにどのようにするべきかを考えた結果です。開発チームに十分な時間を持ってもらうことで、プレイヤーの皆さんにいろいろな素晴らしい機能を、品質、信頼性、機能性を損なうことなくお届けできると考えています。

 

## 洞窟と崖 アップデートはいつリリースされますか? 

洞窟と崖 アップデートは、2 つに分けてリリースされる予定で、最初のアップデートは今夏を予定していて、2 つ目のアップデートはホリデーシーズン (年末) を予定しています。数週間のうちに、より詳しいリリースタイミングとアップデートの内容についてお伝えする予定です。 

 

## 洞窟と崖 アップデートの 1 番目/2 番目のアップデートではどのような内容がリリースされますか? 

1 番目となる最初のアップデートでは、主に可愛くて楽しいモブやクールなアイテム、新しいブロックに注力しています。例えば、ヤギ、ウーパールーパー、クリスタル、望遠鏡、晶洞石、着色したガラス、銅と避雷針、発光するイカと発光するインク、粉雪、緑豊かな洞窟に関連するブロック、鍾乳洞に関連するブロック、各種深層岩ブロック、光苔、そしてマルチプレイヤーの睡眠ルールの変更 (Java 版のみ) が含まれる予定です。楽しんでいただける内容がたくさん入っていて、その後のアップデートでは 2020 年の Minecraft Live で[アナウンス](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.minecraft.net%2Fen-us%2Farticle%2Fminecraft-live-the-recap&data=04%7C01%7Cregano%40microsoft.com%7C541b897cb26043eb7e6c08d8feb43a8e%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637539397318085344%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C1000&sdata=R0GeFhQ481oI%2BlnAEoIuTwjc6VzgAKKHtdNeUXREuF8%3D&reserved=0)した洞窟と崖 アップデートの全ての内容を体験いただけるよう、全力で取り組んでいます。

 

## COVID-19 とリモートワークは Mojang Studios にどう影響を及ぼしていますか? 洞窟と崖 アップデートを更に延期する可能性はありますか? 

チームの健康面は Mojang Studios では最重要事項としています。また、この世界的なパンデミックでのリモートワークは、私達にとっても難しい状況となっています。洞窟と崖 アップデートを以前の予定通りにリリースするには、非常に長い労働時間が必要で、無理をして元のスケジュール通りにアップデート内容を完成させようと頑張ったとしても、すべてを仕上げて時間通りにリリースできる保証はありません。当初の予定より多くの時間をいただくことで、自信を持って洞窟と崖 アップデートの 1 つ目をこの夏に、2 つ目を年末にリリースできると考えています。簡単な決断ではありませんでしたが、チームの健康と幸せを確保し、今後も楽しんでいただける素晴らしいアップデートを届けるための最良の方法だと考えています。 

 

注: この FAQ は重要な情報とともに今後もアップデートされます。

 

**洞窟と崖 アップデートの試験的な機能にアクセスする方法**

**Bedrock 版 (ベータ)**:

**新しい世界**を作成する場合:

-   「実験」までスクロールダウンし、「Caves & Cliffs」を有効にします。

**既存の世界**を使用する場合:

-   「編集」に移動します。
-   「実験」までスクロールダウンし、「Caves & Cliffs」を有効にします。

以前に作成された普段からよく遊んでいる世界をベータ版で使用すると、今後リリースされる Bedrock のバージョンとの互換性を失う可能性がありますのでご注意ください。何かがおかしくなった場合に備えて、ベータ版を使用する際には自動的に世界のコピーは作成されますが、念の為にご自分でもマニュアルで世界のコピーを作成することをお薦めします。

**Java 版**:

-   [スナップショットのブログ投稿](http://redsto.ne/snapshot-21w15a)からデータパック zip ファイルをダウンロードします。
-   Java Edition を起動し、「ワールド新規作成」を選択し、「データパック」を選択します。
-   ダウンロードした zip ファイルを Minecraft のウィンドウにドラッグします。
-   ゲームがデータパックを追加したいかを確認するので、「はい」を選択します。
-   リストに現れたデータパックの再生の矢印ボタンを選択します。そうすると、データパックが画面右側に移動します。
-   「完了」を選択し、普段どおりにワールドを作成してください

データパックを使って作成されたワールドはゲームによって「試験的な機能あり」と識別されますのでご注意ください。このようなワールドは将来のバージョンでの動作は保証されていません。また、ワールドの生成を変更するデータパックを既存のワールドには追加できません。そのため、試験的な機能にアクセスするには新しいワールドを作成しなければなりません。もちろん、アップデートがリリースされれば既存のワールドを**アップデートすることができるようになります。**
